Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[MATI AKHIR]
[Episod 17]
[1994]
Pegawai Polis Ran Xi
dari Balai Polis Nanhuaishu,
melanggar peraturan
dengan menyerang suspek
dan salah urus kes itu
[Keputusan mengenai Penggantungan
dan Penyiasatan Rakan Ran Xi.]
dengan ini diberi demerit besar
dan digantung untuk siasatan
menunggu penilaian masa depan.
[Polis Rakyat]
Saya terima keputusan itu.
Beiping.
Kami pasti akan menangkap suspek.
Tetapi walau apa pun yang berlaku,
anda tidak boleh pergi pada masa seperti ini.
Keluarga ini
memerlukan anda untuk memegangnya bersama.
Ketua Zhu.
Adakah anda fikir ia baik untuk saya
untuk menceraikan Old Ran sekarang?
Berlari.
Adakah anda fikir ia tidak mengapa?
tak apa.
Itu sahaja yang saya perlu dengar.
Kami tidak akan bercerai.
Kami baru berkemas
kerana kami sedang bergerak.
Kawasan ini sedang dirobohkan pula.
Kami hanya bergerak.
pergi,
kamu semua.
Kami akan mengemas sendiri.
Dongdong belum makan apa-apa.
Dongdong pergi tanpa makan.
Anak saya masih lapar.
Mentor.
jom pergi.
Pergi.
Tian Chang.
Dongdong
sudah tiada.
Mengenai perkara ini,
Saya tak salahkan awak.
Saya dengar ibu bapa awak
pergi cari awak lagi.
Jaga diri baik-baik.
[Pelajar Cemerlang
dalam Kemanusiaan Bersepadu]
Selamat tinggal.
[Ditutup]
[Buka]
[DARI ADA&HOME]
[Keseronokan Dewasa Chunfengli]
[2012]
Gerai sayur hampir ditutup.
Hanya bayam yang tinggal.
Adakah anda tahu berapa banyak
ikat bayam ini berharga?
3 yuan.
Mereka menyebutnya sebagai harga kiamat.
Harga kiamat?
Ia adalah penghujung dunia tahun ini—
2012.
Saya telah berjaya
hingga ke hujung dunia.
Mengagumkan.
Anda agak terselamat.
Kita patut meraikannya.
Menggoda, bukan?
Saya akan minum untuk awak.
Tambah
makanan ringan.
Bilakah anda membeli ini?
saya tak ingat.
Adakah ia masih boleh dimakan?
Ia hangat.
Anda memegangnya begitu lama sehingga menjadi hangat.
Ia basah.
Tak elok lagi.
[Don Quixote]
Apa yang anda cari?
Jam loceng kecil.
Adakah anda percaya
suami awak
pasti masih boleh melakukannya?
saya buat.
sayang,
ada sesuatu
Saya tidak pernah faham.
apa?
Ketika itu...
kenapa anda tidak
ceraikan saya?
Adakah anda mahu mendengar kebenaran?
Jujurlah.
Saya tidak memberitahu anda.
Penonton yang dihormati,
sekarang mari kita ulangkaji
proses pelancaran
Shenzhou 9 dari bulan lepas.
[Replay]
[Pesta Musim Bunga, 1996]
Minum sesuatu yang panas.
Biar saya ambil alih sebentar.
Dia menikam Encik Tian.
Dia telah menjadi pelarian selama bertahun-tahun.
Mungkin dia sudah mati di luar sana.
Baiklah.
Kemudian anda terus mengintai sedikit.
Saya akan pergi meronda di luar lagi.
Datang ke stesen untuk ladu malam ini.
jumpa awak.
Masih menunggu?
Sesungguhnya.
Bolehkah saya masuk ke dalam dan makan ladu?
pasti.
Kami telah menunggu
selama lebih sedekad.
Beberapa minit lagi tidak menjadi masalah.
Baiklah.
Hutong ni nak
dirobohkan kan?
ya.
Jika anda tidak datang sekarang,
awak takkan jumpa ibu awak lagi.
Jangan risau, Buddy.
Saya tidak melarikan diri lagi.
saya penat.
mak.
saya dah balik.
Dan.
Ini betul-betul awak.
Mentor.
Saya dapat dia.
Kes mentor saya
telah diselesaikan.
Selebihnya...
adalah semua urusan anda.
saya
hanya boleh pergi sejauh ini dengan anda.
Mentor, kenapa anda tidak
mendapatkan rawatan yang sewajarnya lebih awal?
isteri saya
mengalami kesukaran
kerana saya selama ini.
Biarkan dia
cepat bebas.
tanpa awak,
bagaimana saya akan mencari
pembunuh hutong?
Saya memikirkannya
hari ini.
Saya ada rancangan.
Apabila saya mati,
cari semua itu
jiran lama
dari hutong
dan miliki mereka
menghadiri pengebumian saya.
Pembunuh sebenar
pasti akan menjadi antara mereka.
Apabila saya berubah menjadi asap,
Saya akan berada di atas sana
melihat ke bawah.
Kemudian saya akan tahu
siapa pembunuhnya.
Tunggu saya sahaja
untuk menghantar isyarat kepada anda.
Baiklah.
Saya akan tunggu isyarat awak.
Mari kita ketahui siapa pembunuh itu.
jangan menangis.
Biar saya tanya awak.
Jika saya mati dan seseorang bertanya tentang saya,
apa yang anda akan katakan?
[Eulogy]
[Tuan saya, Ran Xi, adalah...]
Dia seorang yang baik,
boleh menyelesaikan kes,
dan merupakan polis yang baik.
Tidak perlu banyak perkataan.
Hanya satu perkataan.
dua.
Selepas saya mati,
bila orang tanya awak,
"Apa Ran
suka?"
Hanya sebut satu perkataan:
dua.
makcik.
awak sihat ke?
[Dalam Ingatan]
Biar saya bawa awak berehat sekejap.
saya sihat.
Saya akan tunggu mereka
untuk menyelesaikan penyediaan.
saya sihat. jangan risau.
Puan.
Ada sesuatu
Saya ingin meminta kebenaran anda.
Saya ada sesuatu
Saya ingin masukkan ke dalam.
Teruskan.
Apabila anda menyelesaikan kes,
itulah masa paling gembiranya.
[Dalam Berkabung Yang Mendalam untuk Komrad Ran Xi]
hari ini,
kami semua berkumpul di sini
untuk Ran.
Walaupun dia
hanya seorang pegawai polis biasa,
dia mempunyai saat-saat kegemilangannya.
Kembali dalam kes pembunuhan peti sejuk,
dia membawa beg plastik seorang diri,
dengan kepala manusia di dalamnya,
dan dihantar ke pusat forensik.
Dalam kes tiga mayat
di kilang bulu,
manakala orang lain
berada dalam mesyuarat,
dia pergi
tidur entah ke mana.
Kemudian dia tiba-tiba bangun,
berkata dia tahu apa yang telah berlaku,
dan menyelesaikan kes itu.
Menyelesaikan kes dalam tidurnya—
itu adalah karya agungnya.
Kemudian,
dia datang ke Balai Polis Nanhuaishu kami
dan menjadi pegawai peronda.
Dia bekerja di bawah saya
selama beberapa tahun.
Siapa sangka
dia akan mendapat kanser paru-paru?
Jadi,
merokok
lebih berbahaya daripada suspek.
Orang tua ini—
ada yang menyayanginya, ada yang membencinya.
Mereka menyayanginya
kerana dia sepenuh hati
menyelesaikan masalah untuk semua orang.
Mereka membencinya
kerana dia tidak pernah bermain mengikut peraturan,
sentiasa menggunakan kaedah yang tidak lazim.
Begitu banyak kes...
Begitu banyak perkara...
Dia penat.
Biarlah dia
berehat di sini.
Dia bertindak begitu apabila dia mabuk.
Rakan seperjuangan Ran Xi,
berehat dengan tenang.
[Dalam Berkabung Yang Mendalam untuk Komrad Ran Xi]
salut!
[Rehat dengan tenang]
[Dalam Ingatan]
Tamat tabik hormat!
Tutup topi.
Kesunyian seketika.
[Dewan Pengebumian No.5]
Pengarah Zhu, awak patut balik dulu.
Baiklah.
Terima kasih atas kerja keras anda.
terima kasih.
[Rakaman Video]
Adakah anda telah menyalin
semua rakaman keselamatan
di sini?
ya.
Mentor.
Di mana isyaratnya?
Tidakkah kita bersetuju dengan perkara ini?
Anda tidak menghantar saya sebarang isyarat.
Saya telah menyemak semua yang saya patut.
Mengapa saya tidak dapat mencari mereka?
kenapa?
Jangan tanya kenapa.
Mentor, awak kata
bukan nak tanya kenapa.
Jangan tanya kenapa.
baiklah.
biarkan ia pergi.
Mentor.
Kita biarkan sahaja.
Saya akan mendengar anda.
18 tahun.
Biarlah ia berakhir di sini.
[Kerja Hebat Chengqi]
[
Pengebumian Tuozhan Tengda Membekalkan Perkhidmatan Sehenti]
Awak panggil saya?
Awak panggil saya, kan?
Bos.
Apa yang anda ingin beli?
Saya seorang pegawai polis.
Sila tarik ke atas
rakaman pengawasan ini.
Rakaman itu?
Ya, dari semalam jam 11 pagi
[1 September 2012]
Ia sudah selepas waktu kerja.
Kenapa awak masih di sini?
Adakah anda tahu
jika ada sistem lain
yang boleh mencari alamat seseorang?
Apa yang berlaku?
kes itu.
Ia satu-satunya perkara yang saya sedang usahakan.
[Maklumat orang ini
tidak direkodkan.]
Tian Hao?
Ke tepi.
Cuba saya.
Tian Chang.
Macam mana awak jumpa saya?
Saya tidak kisah siapa awak.
Jika anda mencari wang, pergi kepadanya.
Ia bukan hutang saya.
Kami sudah bercerai.
Jangan gementar.
Saya dari polis.
Ini lencana saya.
[Polis]
Sayang, tunggu Mommy.
Saya akan kembali segera.
saya nak tanya awak
tentang bapa awak, Tian Hao.
saya tak tahu.
Adakah anda masih berhubung dengannya?
Adakah anda tahu di mana dia berada?
Saya telah memutuskan hubungan dengan dia.
Jangan tanya saya tentang dia,
okay?
Nama mentor saya ialah Ran Xi.
Adakah anda ingat dia?
Saya pernah bekerja di
Balai Polis Nanhuaishu.
Saya seorang pegawai polis.
Jika anda dalam bahaya,
awak boleh beritahu saya.
Apakah bahaya yang mungkin saya alami?
Baguslah kalau tak ada.
Saya perasan awak kelihatan gugup,
sentiasa melihat ke belakang.
Adakah anda dalam beberapa jenis masalah?
Adakah anda tahu mengapa saya menyimpan
melihat ke belakang apabila saya berjalan?
Dulu semasa saya di sekolah,
Saya berjalan di hadapan,
dan apabila saya pulang,
Saya dapati dia ada di belakang saya.
Dia mengikuti saya melalui seluruh hutong,
tanpa mengeluarkan sebarang bunyi,
macam hantu.